Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Edição
Gigglebot
Meggo
Edição
Gigglebot
Meggo
Sincronização
FJATP
PhosCity
Sincronização
FJATP
PhosCity
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Sincronização
FJATP
PhosCity
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
Você tem que abrir seu caminho...
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Raiyan
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
...se quiser ser o número um.
Maestro Musical
Halee
Deixe as preocupações para depois.
Maestro Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaokê e legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque seu coração encolheu.
Edição de legendas
Zenef
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
CAPITAL DAS
FLORES
PRISÃO DE
RASETSU
Pai!
Eu achava que as Smile eram só
akuma no mi artificiais...
Yasuie-dono!
Tonoyasu...
Droga!
Chegamos tarde?
Eu queria ter reconhecido ele
antes de ser crucificado!
Eu deveria cometer seppuku
por ter errado assim!
Yasuie-sama!
Tonoyasu-san...
Yasuie-sama...
Ele morreu!
O-Q-Quê está acontecendo aqui?!
Mas se os habitantes de Ebisu
adoravam o Tonoyasu...
Por que estão rindo?
Quão perverso é o Orochi...
MINA DE
PRISIONEIROS
DE UDON
Eles estão completamente loucos!
Seu antigo daimyo foi executado
e eles não param de rir!
Orochi é muito cruel.
Yasuie-dono...
Não pensei que ele ainda estivesse vivo...
Então o inimigo conhecia
o plano da nossa invasão...
Por isso, Yasuie-dono...
...sacrificou sua vida...
...para proteger nosso plano, hein?
Deve haver uma razão, não é?
Não importa quem fosse.
Ninguém merece que riam dela...
...ao morrer.
Talvez sejam os efeitos
colaterais das Smile.
Até aqui tem gente assim,
que só conseguem rir.
VILA
BAKURA
KURI
Inuarashi, Kin'emon...
Vocês conhecem as Smile?
Eu deveria ter contado...
Hã?
...que os sorrisos dos habitantes de Ebisu...
...são falsos.
Eles nunca vão parar de rir.
É como se usassem máscaras.
Há alguns anos,
Kaidou e Orochi...
...começaram a produzir armas e trocá-las...
...por certas frutas artificiais.
As Smile?
Se você comer essa fruta terrível,
o mar te rejeita...
...e você não pode mais nadar,
mas, em troca, ganha
habilidades de animais...
...e transformações monstruosas.
São akuma no mi artificiais, não é?
Já destruímos a fábrica onde eram produzidas.
Sim, Kin-sama me contou,
mas naquela época...
...já tinham trazido mais do que
o suficiente para este país.
O objetivo de Kaidou...
...era usá-las para criar
um exército de monstros...
...e formar a tripulação pirata mais poderosa.
Mas nem tudo que parece bom
está livre de riscos.
Apenas dez por cento consegue se transformar ao comer uma dessas frutas.
De cada dez que comem as frutas,
só um ganha poderes.
Os outros nove falham...
...e só ganham os efeitos colaterais.
Claro, eles não podem mais nadar,
mas, além disso, a substância defeituosa nelas causa uma reação adversa:
quem as come não consegue mostrar
emoções de tristeza ou raiva.
Tudo o que podem fazer é rir.
O quê?!
Se não me engano, o ingrediente das Smile...
...era o SAD que o Caesar fabricava.
Eu não sabia que causava
efeitos colaterais tão severos.
Kaidou não se preocupa com
o bem-estar dos seus subordinados.
Só quer um exército poderoso.
A força militar dos Piratas das Feras...
...se divide em três grupos.
Primeiro, estão os Waiters,
que esperam a chance de comer uma fruta e ganhar poderes de animais.
Aqueles que adquiriram habilidades de animais
mesmo com apenas dez por cento de chance,
são os Gifters.
Os guerreiros sorridentes que
comeram frutas defeituosas...
...são os Pleasures.
E como se zombassem dos seus
companheiros mais azarados,
deram a essas frutas artificiais
um nome que significa "sorriso",
ou seja, as chamaram de Smile.
Eu já achava...
...que era um nome estranho para
uma akuma no mi artificial,
mas não pensei que fosse algo tão perverso.
A verdadeira tragédia veio depois.
Orochi se interessou pelos
restos das Smile defeituosas...
...porque ainda podiam causar
reações adversas,
as mesmas que criaram os Pleasures.
Não pode ser!
Os habitantes da vila dos restos
da Capital das Flores...
...viviam com lágrimas no rosto,
pois havia mortes todos os dias,
mas Orochi os desprezava,
então, nos restos da
Capital das Flores...
...ele colocou as Smile defeituosas.
Tem maçãs!
Ainda estão frescas!
Vamos dividir com todos!
Bom apetite!
Ele continuou fazendo isso...
...até que ficou óbvio para todos...
...que tipo de frutas eram!
E, mesmo assim, os habitantes da vila...
...continuavam passando fome!
A vila alegre onde todos sorriem.
Essa é a origem da Vila Ebisu.
Por fora, eles riem,
mas é uma cidade trágica onde nem
podem chorar quando seus pais morrem.
Por isso...
...peço que não culpe o povo por rir.
Os humanos são a única espécie
com a habilidade de rir.
Sendo assim, por que não rir?
Pai...
Pai!
Esse é...
...o pior crime do Shogun Orochi!
Ele tornou as pessoas miseráveis...
...e depois proibiu que mostrassem tristeza.
Se isso não é o inferno,
então o que é, Zorojuro-san?!
Uma morte digna de você, Yasuie!
Não acredito que você estava vivendo
descaradamente no meu País de Wano!
Que falta de educação, Ouriço!
Não, rato de esgoto!
Isso mesmo, meu povo!
Shimotsuki Yasuie,
o ex-daimyo de Hakumai que vocês
tanto amavam, está morto!
Despeçam-se dele rindo!
Esse é o País de Wano!
O alegre País de Wano!
É o paraíso!
Riam!
Riam mais!
Toko?
Toko!
Não faça isso, Toko!
Volte aqui!
Pai...
Pai!
Eu trouxe um remédio ótimo!
É a garota do soba...
Otoko-chan!
Era a filha de Tonoyasu!
O quê?!
Pai, volte à vida.
Esse remédio vai curar seus ferimentos.
Dizem que óleo de sapo
é um remédio incrível.
Você vai ficar bem...
Me perdoe, Otoko!
Você está errada!
Esse remédio não...!
Hiyori-san!
Por favor, Toko!
Volte!
Pai!
Encontrei você, sua maldita pirralha!
Sai da minha frente!
Entendo...
Então você era a filha de Yasuie.
Por isso é tão insolente!
Desgraçada, desgraçada!
Desgraçada!
Se você não tivesse rido
como uma idiota naquele dia,
Komurasaki não teria morrido!
Maldita!
Pai, pai!
Pai e filha me fizeram
ficar furioso várias vezes!
Melhore, pai!
Vou executar você!
Morra, desgraçada!
Otoko, fuja!
Não quero perder você também!
Suma da minha vista!
Esses são...
...Zorojuro, o assassino do magistrado,
e Sangoro, o cozinheiro de soba!
Hã?
O quê?!
Esses idiotas...
Sabia que fariam algo assim...
Parece que vai começar uma confusão.
Mas não podemos culpá-los.
Sim, que bom que protegeram Otoko.
Desgraçados, como se atrevem
a interromper minha execução?!
Então apareceram os amiguinhos do rato.
A filha de Yasuie...
Essa maldita pirralha é uma criminosa!
Ouçam, samurais!
Matem todos que interferirem na execução!
Sim!
Ei, parece que estão mirando na gente, né?
Droga!
Fujam, seus trouxas!
Atrás deles!
Desculpe, mas não tenho tempo pra você.
Eu também não.
Então suma, Cejogoro!
Cejogoro?
É Sangoro!
Suma você, Musgojuurou!
Musgojuurou?!
Sua cabeça parece uma bola de musgo!
O que você disse?!
Quer que eu te corte antes do Orochi?!
Cala a boca!
Então vou te chutar antes do Kaidou!
O que você disse?!
Pai!
Otoko...
Que bom que você está bem.
Será um companheiro do Zorojuro-san?
Um é Roronoa Zoro dos Chapéu
de Palha, e o outro é...
...Vinsmoke Sanji, hein?
Então os Chapéu de Palha
estão no País de Wano.
Finalmente se mostraram em público!
Ei!
Tão incomodados com a gente aparecendo?
Digo o mesmo.
E mais...
Não me chamem de Vinsmoke de novo, entendido?!
Nesse caso, vou acabar com vocês
pra isso não acontecer!
Fogo!
Maldito ronin...
Preparem-se!
Fogo!
Rápido, leve a Otoko daqui!
Não, ainda não.
Primeiro vou derrotar aquele cara...
São arrogantes demais pra serem ratos.
Deixo com você!
O quê?
Ei!
Ele vem pra cá?!
Parem ele, parem ele!
Esse ronin está vindo atrás de mim!
Fuja, Sombrangoro!
Desgraçado!
Você é muito convencido
pra um plebeu!
Vou te matar pessoalmente!
Ei, marimo!
Não ataque sozinho!
Mirem!
Droga...
Fogo!
Ei, idiota, pare!
Por que você acha que
o Tonoyasu se sacrificou?!
Espere aí, jovem!
Dizem que na vida há pares e ímpares.
Coisas boas e ruins.
Então vamos fazer um trato.
Sim?
Neste país, ao rosto sorridente
que mostramos aqui...
...chamamos de "ebisu", senhor!
Por isso esta é a Vila Ebisu!
A pobreza não vai nos derrotar!
Yasu...
Será um subordinado das Bainhas Vermelhas?!
Ouçam, samurais!
Me protejam!
Canhão de 720 libras.
Nanahyaku Nijuu Pound Hou!
Quem é ele?
Kyoshiro, o grande chefe dos yakuza.
Senhor, não seja descuidado.
Não deveria vir à execução
com pouca segurança.
Mesmo assim, aquele ronin...
Realmente tentou me matar!
Ei, marimo!
O que você queria fazer?!
Mantenha a cabeça fria!
X DRAKE
RYUU RYUU NO MI
MODELO ALLOSAURUS
Queria me pegar desprevenido com esse tamanho?
Toma isso!
Preparem-se para atirar!
Ora ora, isso aqui tá uma zona de guerra.
O que fazemos?
Ficamos de braços cruzados?
Não temos escolha
a não ser participar!
Esperem, por favor!
Isso arruinaria o plano!
E se nos envolvermos,
teremos que sair da capital.
Mas não podemos deixar o cadáver
do Yasuie-sama exposto assim!
Aconteça o que acontecer, precisamos recuperá-lo!
É verdade, mas...
Vamos nos separar.
Vamos marcar um ponto de encontro.
Eu também vou lutar!
Não, espere!
Não é conveniente que aliados
de Oden-sama apareçam aqui!
Ele tem razão!
Shinobu-chan, Kanjuro, fujam
daqui sem chamar atenção.
Mas...
Nossos companheiros começaram essa confusão,
então nós cuidaremos disso.
Agradeço!
Vamos, Shinobu!
Onami-dono cuidará disso.
Escoltem o shogun até o castelo.
Você sabe, né?!
Mate-os!
Mate todos que se rebelarem contra mim!
Você não vai escapar!
Fogo!
Conto com você!
Muito bem!
As balas não o atingem?
O que há com esse carpinteiro?
Strong Right!
Quem são eles?
Quem são esses?!
Ah, ali está.
Não!
Roubaram o corpo de Yasuie-sama!
O que diabos está acontecendo?
Não se preocupem!
Não vou permitir que desonrem seu corpo!
Oh não!
Isso é...?
Oh, Usohachi!
Obrigado, você me salvou!
Na escada!
Mirem!
Ei, ei, franco-atiradores atirando em um franco-atirador é irônico demais!
Mil Fleurs!
Mão Gigante: Spank!
Obrigado, Orobi!
Mais uma companheira apareceu!
Essa é...
A gueixa do outro dia.
Como pensei, ela usa magia.
Os inimigos são fortes!
Cerquem eles!
Onami!
Deixa comigo.
Thunderbolt Tempo!
Saia da frente!
Não posso fazer isso!
Nesse caso,
eu vou te cortar!
Porque eu sou o cão do shogun.
Poêle à Frire: Spectre!
Vamos acabar com isso e sair daqui!
Sim!
Hissatsu: Atlas Suisei!
Mil Fleurs: Mão Gigante!
Weapons Left!
Tornado Tempo!
Avançar, avançar!
Há uma rebelião no distrito Rasetsu!
O shogun ordenou que os
capturem vivos ou mortos!
Podem matá-los!
Vamos lá, pessoal!
Derrotem-nos!
Ei, garoto do chapéu de palha...
Os que aparecem no Tanishi
Visual são seus companheiros?
Hã?
Acho que era pra manter segredo...
Não, não os conheço.
Acabem com eles!
Isso!
Isso, isso!
Você mente muito mal.
Zorojuro, ânimo!
Ei, Chapéu de Palha...
O de cabeça verde é seu companheiro?
Se não me engano, foi ele que
chutou o traseiro de um magistrado.
Que interessante...
E pensar que ele queria a cabeça de Orochi!
O que foi, Babanuki?
Está ficando bom, me conte depois.
É que chegou um criminoso
vindo da Capital das Flores...
Da Capital das Flores?
Quem é?
Dizem que chegará em breve...
...por aquela porta.
Quem é esse?
Um inútil que falhou
numa missão do shogun.
Orochi-sama disse que podemos
nos livrar dele como quisermos.
Trouxemos Kamazo, o Retalhador.
Você é Kamazo?
Ouvi rumores sobre você.
E tem mais um.
Tudo bem, pare.
Estou informando.
Enquanto escoltávamos Kamazo,
capturamos outro lixo.
O fugitivo "Captain" Kid!
Gizão!
Esse verme veio gritando
alguma coisa pra gente!
Atirei duas ou três vezes, mas ele nem
tentou fugir e acabou assim.
Talvez tenha esquecido que
estava com algemas de kairouseki.
Kid, mas que idiota você é!
Por que se deixou capturar depois
de tanto esforço para escapar?
Ei, para com isso!
Estou te pedindo para parar!
Você não odiava seu riso?
Tanto que um dia parou de rir!
E todos que zombavam
do seu riso...
...você deixava à beira da morte!
Por favor, pare!
Até começou a esconder
seu rosto com essa máscara.
Você era assim!
O que diabos aconteceu com você?!
O que Kaidou fez com você
quando nos separamos?!
Foi Orochi?
E onde estão os outros?!
Responda!
Ei, responda!
Fala alguma coisa, por favor,
Killer!
O quê?!
Esse é...?!
É o mascarado que estava com Gizão?
Gizão deve ter tentado salvá-lo.
Que crueldade...
Forçaram ele a comer uma Smile e agora terá que usar uma máscara de sorriso pra sempre.
Maldito Orochi, você é cruel demais.
Como diabos te forçaram a mudar tanto?
Quem fez isso com meu amigo?!
Para onde foi meu companheiro?!
Maldição!
Não me subestimem!
Desgraçado...!
Você tem algum problema?
Já sei!
Pensei num jogo divertido!
Desculpem a espera, imbecis!
O Sumo Inferno...
...vai recomeçar!
Mas tem uma nova regra.
Se saírem do ringue, espetos sairão
de seus colares e vocês morrerão!
Isso não muda,
mas a nova regra...
...é que enquanto estiverem vivos,
esses dois ficarão submersos.
Ou seja, esses dois só
sairão da água...
...quando esse velho e você...
...estiverem mortos.
Não diga bobagem!
Isso não tem nada a ver com eles!
É, eu também acho.
Mas por que isso te incomodou tanto?
Será porque são rivais
da mesma geração?
Nesse caso, por que não
se sacrificam por eles?
Fama ou recompensa não importam,
todos os seres humanos...
...precisam só de cinco centímetros
de água para se afogar.
Vamos lá, que comece o jogo.
Então venha lutar no ringue!
Vou te derrotar e acabar com isso!
Com quem você acha que está falando?
Não sejam tão convencidos,
moleques!
Garoto do chapéu de palha!
Ei,
moleque...
Como você ainda não perdeu a esperança?
Você realmente acha que vai sair
vivo daqui?
Acha que pode nos derrotar?
Todos vocês vão morrer!
Um por um!
Cala a boca!
Só eu decido...
...onde vou morrer!
Ei, o que foi esse barulho?
Ei, o que está acontecendo?!
Ei, respondam!
Queen-sama, os guardas
da entrada não respondem!
Finalmente cheguei!
Oshiruko!